"ជីវិតក្នុងក្តីស្រមៃរបស់រដ្ឋមន្ត្រី គីម"
(សណ្ឋាគារ Hua Yunzhuang)
(ម៉ោងរោទិ៍ ថ្ងៃទី 5 ខែកក្កដា ថ្ងៃអាទិត្យ ម៉ោង 7 ព្រឹក)
ភ្នាក់ងារពណ៌ស
- ក្រោកឡើង
- មានរឿងអី?
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន
អូ
ព្រះអើយ!
ដាក់លើមួយនេះជំនួសវិញ។
ហ៎? យល់ព្រម
ព្រះអើយ!
"ល្បឿនអ៊ីនធឺណេត VDSL របស់ក្រុមហ៊ុនយើង..."
"VDSL របស់ក្រុមហ៊ុនយើង..."
"...ល្បឿនទាញយកជាមធ្យមគឺ 46Mbps
ល្បឿនផ្ទុកឡើងគឺ 10Mbps”
"ACT មានចំនួនតិចជាងនៃការប្រកាសកំហុស ... "
រថយន្តនេះយឺតណាស់។
វាយឺតណាស់។
តើ​យើង​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ដោយ​របៀប​ណា​នៅ​ពេល​រថយន្ត​យឺត​ដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់ព្យាយាមម្តងទៀតទេ?
"ជាមួយអ្នកផ្សេងទៀត ... "
“បើ​ធៀប​នឹង​ក្រុមហ៊ុន​ផ្សេង​ទៀត។
ACT មាន​ចំនួន​ការ​ទាមទារ​កំហុស​តិច​ជាង»។
- លូស៊ូ
- ហ៎?
តើខ្ញុំមើលទៅដូច Leslie Cheung ទេ?
អា
សូមទោស ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបណ្តាសា
“បើ​ធៀប​នឹង​ក្រុមហ៊ុន​ផ្សេង​ទៀត។
ACT មាន​ចំនួន​ការ​ទាមទារ​កំហុស​តិច​ជាង»។
ត្រូវហើយ! នោះហើយ!
- អរគុណ!
- អ្នកស្វាគមន៍
សូមអរគុណ
ACT សូមចូល
-បាទ!
-ជំរាបសួរ!
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើកិច្ចសន្យាឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- អរគុណ!
អរគុណច្រើន!
Nalai Communication សូមអញ្ជើញមក
សូណា? ឬផឹកស្រា?
តោះទៅសូណាជាមុនសិន
-សូណា!
- ខ្ញុំអស់កម្លាំង
(ខកខានការហៅទូរស័ព្ទ នាយកប្រតិបត្តិ Bai Zhengtai)
សួស្តី តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
អ្នក​មាន​ការ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់ឥឡូវនេះ
វាចម្លែក
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនមានចំណង់អាហារនៅផ្ទះទេ។
ប៉ុន្តែ ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកភ្លាម ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំក៏មក
ចម្លែកណាស់។
- ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
បញ្ហានៃបំពង់ riser ត្រូវបានបំផ្លាញ។
តើអ្នកនៅតែមានគម្រោងស្នាក់នៅជាមួយក្រុមហ៊ុនទេ?
អ្នក អ្នកណាថាអ្នកមានបញ្ហា?
បន្ទាប់ពីមានបញ្ហាធំបែបនេះ វាបានបញ្ចប់ជាមូលដ្ឋាន។
អ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ? ខ្ញុំបានដោះស្រាយវាទាំងអស់។
អ្នកបង្កបញ្ហាដោយខ្លួនឯង ហើយដោះស្រាយផលវិបាកដោយខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញ?
អ្នកត្រលប់ទៅចំណុចចាប់ផ្តើមវិញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាអាចត្រូវបានលុបចោល។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកនៅតែមានពេលវេលាដើម្បីលោះខ្លួនអ្នកមែនទេ?
បងប្រុស Zhengtai
នឹងមិនដែលក្បត់ខ្ញុំឡើយ។
គាត់មិនអាចក្បត់ខ្ញុំបានទេ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកដែលក្លាយជាម្ចាស់អចិន្ត្រៃយ៍?
អូហូ រដ្ឋមន្ត្រី គីម
នាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់នឹងឈរជាមួយក្រុមហ៊ុន
អ្នកមិននៅក្នុងក្រុមទេ។
ចុះ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​និង​ការ​ក្បត់​វិញ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
បុរសម្នាក់ដើរលេងស្បែកជើងពេលថ្ងៃធ្វើការ
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអាជីវកម្មធំ
ក្នុងករណីនោះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវងាកទៅរកអ្នកណាទៀតទេ ក្រៅពីអ្នក
- ផឹក
- រីករាយ
- សួស្តីសុភាពបុរស។
- សួស្តី
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខានការជជែករបស់អ្នក។
យើងចង់ណែនាំអ្នកទាំងពីរ
អគារពាណិជ្ជកម្មស្អាតណាស់។
- ផ្តល់ឱ្យ
- សូមអរគុណ
ប្រសិនបើអ្នកវិនិយោគឥឡូវនេះ
អ្នកអាចប្រមូលប្រាក់ពីប្រាំមួយទៅប្រាំពីរលានវ៉ុនក្នុងការជួលប្រចាំខែនាពេលអនាគត
គម្រោង​នេះ​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់កាល​ទី​៣​នៃ​ទីក្រុង​ថ្មី​ហើយ​កំពុង​សាងសង់​នៅឡើយ​។
កាន់កាប់ដោយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ហាងខ្លះលក់ក្នុងតម្លៃពិសេស
នៅសល់មិនច្រើនទេ។
ហាងយើងខ្ញុំមានការផ្តល់ជូនពិសេស
តម្លៃទាបជាងតម្លៃទីផ្សារ
យល់ព្រមយើងនឹងពិចារណាវា។
យល់ព្រម
វានឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលពីរឬបីខែ
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
- យល់ព្រម
- សូមអរគុណ
- លាហើយ។
- ខ្ញុំ...
(ប្រាក់បៀវត្សរ៍ប្រចាំខែនឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់ ហើយការជួលប្រចាំខែនឹងមិនមាន)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បង្ហាញខ្ញុំ
Kim Nak-soo ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់រានមានជីវិតនៅសល់ហាសិបឆ្នាំទៀត
ដំបូងអ្នកត្រូវហែកវាចោល
- ខិត្តប័ណ្ណប្រភេទនេះ។
- ហេ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ទីពីរ​ផឹក​ស្រាបៀរ​បី​កំប៉ុង
អាហារសម្រាប់ភេសជ្ជៈមិនគួរលើសពី 1,500 វ៉ុនទេ។
ហេអ្នកមានអាគារ
ប្រសិនបើអ្នកគិតថ្លៃជួល 30 លានក្នុងមួយខែ អ្នកក៏គួរតែចំណាយប្រាក់ខ្លះដែរ។
មានតែតាមរបៀបនេះទេដែលសេដ្ឋកិច្ចពិតប្រាកដអាចដំណើរការជាធម្មតា
ប៉ុណ្ណឹង​មាន​លុយ​ទិញ​ផ្ទះ​អី​ហ្នឹង
ព្រះអើយ!
មនុស្ស​សម័យ​នេះ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​នឹង​លុយ​កាក់។
បានដំឡើងទាំងអស់។
- សូមអរគុណលា
- សូមអរគុណ
ម្ដាយក្មេក នេះ​ជា​ម៉ូដែល​ចុង​ក្រោយ​បំផុត​ដែល​អាច​ភ្ជាប់​ជាមួយ​ទូរសព្ទ​ដៃ
ថ្លៃណាស់...
ថ្លៃណាស់។
តើពួកគេគ្រាន់តែបង្ហាញមុខខ្ញុំដោយចេតនាឬ?
អរគុណច្រើន
ម៉ាក់ នេះប្រសើរជាងអ្វីដែលយើងមាននៅផ្ទះ។
នេះ​ជា​ម៉ូដែល​លំដាប់​ខ្ពស់​ដែល​ទើប​តែ​ចេញ​កាល​ពី​ខែ​មុន។
បងស្រី
- ចំណុចអតីតកាល
- ហេ!
បងស្រី មានសួរគាត់ទេ?
អ្វីដែលត្រូវសួរ?
តើអ្នកបានសួរប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកអំពីក្រុមហ៊ុន Xiangzhe ទេ?
ទេ
យើងចាត់ទុកអ្នកចំពោះអាហារសណ្ឋាគារថ្លៃបែបនេះ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីក្នុងអំឡុងពេលនេះ?
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
តើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី? អ្នកមិនមានការងារធ្វើទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកធ្វើអ្វីទៀត ក្រៅពីការទិញក្រុមអង់ស៊ីមនោះ?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការប្រឡង
វិញ្ញាបនបត្រអ្វី?
ពេទ្យសត្វ
មិនអស្ចារ្យទេ?
វាស្តាប់ទៅសន្យា។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ការប្រឡងភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យជិតមកដល់ហើយ។
Sang Cheol! ម៉ាក់!
ប្អូនស្រី​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឡង​សញ្ញាបត្រ​ភ្នាក់ងារ​អចលនទ្រព្យ
ហេ៎ អីក៏កំប្លែងម្ល៉េះ?
- តើនោះជាខួរក្បាលរបស់អ្នកទេ?
- អូហូ
អ្នកមានអាយុហាសិបឆ្នាំហើយ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​មែន​មាន​ន័យ​សម្រាប់​ការ​អាន?
– ម៉ាក់!
- ពិត
នាងកំប្លែងណាស់។
បងស្រី នោះហើយជាវិញ្ញាបនបត្រគុណវុឌ្ឍិជាតិ
តើអ្នកដឹងទេ?
នាងច្បាស់ជាគិតថាវាស្រដៀងនឹងប័ណ្ណបើកបរ
មិនគួរឱ្យជឿ
សាកល្បង។ អ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំបានទិញរថយន្តប្រភេទ SUV លំដាប់កំពូល ហើយវានឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលពីរខែ
ប្រសិនបើអ្នកប្រឡងជាប់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឡាននោះ។
- ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
- ប្រពន្ធ
ចុះបើនាងពិតជាប្រឡងជាប់?
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ពេលឡានមកដល់
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដក​ហ្វីល​ការពារ​ចេញ ហើយ​ផ្ញើ​ទៅ​អ្នក​ដូច​ជា។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
ប្រពន្ធអើយឈប់និយាយទៅ
តើមានអ្វីខុស?
ប្អូនស្រីបានប្រឡងយកប័ណ្ណបើកបររួចហើយ ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្តថា លើកនេះក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ប្អូនស្រីអាចធ្វើបាន។ អ្នកប្រាកដជានឹងឆ្លងកាត់។
វគ្គទី៤៖ ជីវិតព្យួរដោយខ្សែ
ពីមុនរវល់មែនទេ?
បាទបង
ខ្ញុំ​គេង​យូរ​ពេក។
នោះជាសិទ្ធិ
មានរឿងអី?
អញ្ចឹង គ្មានអ្វីខុសទេ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​វា​ជា​ការ​ល្អ​
តើអ្នកទំនេរទេនៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
អញ្ចឹង...
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
ថ្ងៃស្អែក?
យប់ថ្ងៃច័ន្ទមិនស្រួលទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ចុះថ្ងៃអង្គារវិញ?
បងប្រុស
ចុង​សប្ដាហ៍​ក្រោយ​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ផ្ទះរបស់អ្នក?
និយាយទៅកាន់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
នាងមិនបានឃើញអ្នកយូរហើយ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមក។
អូ៎ ទៅផ្ទះ...
វា​នឹង​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ
វាមិនអីទេ។
បន្ទាប់មកមកផ្ទះខ្ញុំនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
យប់ថ្ងៃអាទិត្យបន្ទាប់
លោករដ្ឋមន្ត្រី គីម យើងនឹងធ្វើវាបន្ទាប់ពីការងារ
តោះញ៉ាំអីនៅជិតក្រុមហ៊ុន
ទេ ខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ
យប់ថ្ងៃអាទិត្យបន្ទាប់
មក​ដល់​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​អត់​អី?
ពិត
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។ លាហើយ
ពិតជាគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានចំពោះបុរសម្នាក់នេះទេ។
ពេលនេះទេ។ ខ្ញុំត្រូវទិញពេលវេលាខ្លះ។
តើអ្នកព្យាយាមរកម៉ោងប៉ុន្មាន? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ហេ ហ្សេន
- ហ៎?
សូម​ជួយ​ប្តី​ផង​ពេល​នេះ​
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយពេលចម្អិនអាហារ ជួលមួយ។
ខ្ញុំនឹងជួយផងដែរ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ជួប​ការ​លំបាក​ណា​មួយ​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
ទេ គ្មានការលំបាកទេ។
ខ្ញុំទើបតែអញ្ជើញនាយកប្រតិបត្តិ Bai មកផ្ទះ
ដើម្បីរក្សាទំនាក់ទំនងគ្នាទៅវិញទៅមក
ប្តី
មិនអីទេ ទុកចិត្តខ្ញុំ
វាមិនអីទេ។
ប្ដី​និយាយ​ពី​សង្វៀន...
Xiang Zhe?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំឃើញ YouTuber នោះ។
តើគាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ?
ទេ តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
រង់ចាំ
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងបានទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Sang Cheol នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ក្រុមហ៊ុន​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
តើ​ក្នុង​វិស័យ​បច្ចេកវិទ្យា​ហិរញ្ញវត្ថុ​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បង្ហាញ​ទេពកោសល្យ​របស់​គាត់?
ដូច្នេះ?
គ្រាន់តែក្នុងករណី
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចត្រូវបានដំឡើងឋានៈជានាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់នៅឆ្នាំនេះ។
តើអ្នកមានគម្រោងផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ដំឡើង​ឋានៈ​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ជាន់​ខ្ពស់​បាន ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ Sang-cheol?
លោក​បាន​សន្យា​ថា ការ​ព្យាបាល​នឹង​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ជាង​ពេល​នេះ​ទៅ​ទៀត។
តើនៅលើផែនដីនេះអ្នកនិយាយអ្វីពីខ្ញុំនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អ្នកត្រូវតែបាននិយាយអ្វីមួយ
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជា Xiangzhe អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការឱ្យគាត់?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​ថា​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការព្យាបាលល្អប្រសើរជាងមុន?
តើអ្នកយកប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំឬអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​គ្រួសារ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង​ទេ?
ទេ នោះជាអ្វីដែល Xiangzhe បានរកឃើញអំពីខ្លួនគាត់។
បុរសនោះគិតថាលុយជាអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកបច្ចេកទេសល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានគិត
តើអ្នកធ្វើការនៅ Silicon Valley ដោយខ្លួនឯងទេ?
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
- ប្តី
- ពិត
ថាតើវាជាគ្រួសារឬអត់
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចពិចារណាវាបានទេ?
វាមិនដូចគាត់សុំឱ្យអ្នកសម្អាតអគារនោះទេ។
គាត់នឹងចាត់ទុកអ្នកដូចជាអ្នកជំនាញដែលមានជំនាញ
អ្នកជំនាញដែលមានបទពិសោធន៍?
តើអ្នកគិតថាវាជាខ្ញុំដែលគាត់ចង់បានទេ?
បើមិនដូច្នោះទេតើវាជាអ្វី?
នេះ​វា​មិន​អី​ទេ?
ការតភ្ជាប់ដែលធ្វើឡើងដោយរដ្ឋមន្ត្រីនៃក្រុមហ៊ុនធំ ៗ
កុំល្ងង់
បើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ទៅ គាត់​នឹង​ផ្ដាច់​ទំនាក់ទំនង​ខ្ញុំ។
ទាត់ខ្ញុំចេញម្តងទៀត
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចឡើងឋានៈក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏មិនដែលធ្វើការឱ្យគាត់ដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់។ ទៅប្រាប់គាត់។
កុំនិយាយរឿងឥតប្រយោជន៍ពេញមួយថ្ងៃ
មិនអីទេ អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាកំពូលអ្នកមានទេ?
ពិត
តើអ្នកគិតថានាយកផ្នែកលក់នៃក្រុមហ៊ុនកូរ៉េធំមួយ។
តើអ្នកមានតែមួយទេ?
- ឈប់និយាយ
- ប្រសិនបើអ្នកពិតជាខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយកជំនួយរបស់ Sang-cheol នៅពេលនោះ?
អ្នក​គួរ​តែ​ដូច​ជា​ឥឡូវ​នេះ។
ដក​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហើយ​និយាយ​ថា​: "ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​"
វាខុសគ្នា
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ទូរស័ព្ទ​មក​មុន​គេ ហើយ​សុំ​ជំនួយ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅអ្នក?
...ក្រុមលក់ ACT ពិតជាបានផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ
សុំឱ្យខ្ញុំលុបវីដេអូ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយកវាចេញ?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាពិតប្រាកដ?
ប្អូនថ្លៃ
អ្នកនិយាយថាអ្នកស្គាល់គាត់ហើយមែនទេ?
អញ្ចឹងយើងស្គាល់គ្នាហើយមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកអាច
ជួយប្តីខ្ញុំទំនាក់ទំនង
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់និយាយជាមួយភាគីម្ខាងទៀតដោយផ្ទាល់?
តើអ្នកបានសុំជំនួយពីគាត់ទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងគិត
អ្នកមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
តើ​នេះ​ក៏​ប៉ះពាល់​ដល់​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ជំរាបសួរ Kim Nak Soo
ព្រះអើយ!
តើអ្នកដឹងថាបញ្ហាធំបំផុតរបស់អ្នកគឺជាអ្វីទេ?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដឹងគុណទេ។
អ្នក​តែង​តែ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ទៅ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
- គ្រប់គ្រាន់
- អ្នកក៏មានបុគ្គលិកលក្ខណៈមិនល្អដែរ។
រសើបខ្លាំងពេក ចិត្តអាក្រក់
Kim Nak-soo អ្នកពិតជាមនុស្សអាក្រក់ណាស់។
អ្នកទៅឆ្ងាយពេក
កាល​ពី​ថ្ងៃ​អាទិត្យ មិន​ថា​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ Bai ឬ​ប្រធានាធិបតី​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
ប្រពន្ធ
មិនថាអ្នកចង់ចៀនឆ្អឹងជំនីជ្រូក ឬធ្វើគុយទាវធ្វើដោយដៃនោះទេ។
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រពន្ធអ្នកគ្រាន់តែសន្យាថានឹងជួយខ្ញុំ
តើខ្ញុំនិយាយបែបនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំទាញ Soo-gyeom ឡើង
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​គ្រួសារ​ប្តី​ខ្ញុំ​ដែរ។
ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាការគោរពខ្លួនឯង
ប្រពន្ធ
ជីវិតរៀបការរបស់យើង...
ឥឡូវនេះទៅជំពូកបន្ទាប់
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យល់ទេ?
អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រពន្ធ!
(អាគារ ACT 1 អាគារ ACT 2)
-រដ្ឋមន្ត្រី គីម...
- លោករដ្ឋមន្ត្រី គីម មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
គាត់កម្រមកយឺតណាស់។
អ្នកនៅទីនេះហើយ រដ្ឋមន្ត្រី គីម។
ធ្ងន់ណាស់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី?
នេះគឺសម្រាប់អ្នក Song Hee
និង Narihisa
- ផ្តល់ឱ្យ
- រង់ចាំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
ជូនចំពោះលោក សុង
សូមអរគុណលោករដ្ឋមន្ត្រី
តើអ្នក...
សន្សំពិន្ទុ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
គ្មានអ្វីទេ។ សូមអរគុណលោករដ្ឋមន្ត្រី។
យល់ព្រម...
- រដ្ឋមន្ត្រី គីម
- ហ៎?
តើអ្នក...
- តើអ្នកនឹងលាលែងទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចម្លែកទេដែលខ្ញុំទិញកាហ្វេមួយកែវ?
- មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
- សូមអរគុណលោករដ្ឋមន្ត្រី
- ផឹក
- សូមអរគុណ
តោះទៅដំបូលហើយនិយាយ។
- យល់ព្រម
- ខ្ញុំនឹងដាក់វាជាមុនសិន។
តោះចេញរកស៊ី
ឥឡូវនេះ?
តោះហៅសប្តាហ៍នេះថា "សប្តាហ៍លក់ពិសេស"
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជួរ​មុខ
ចូរ​យើង​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ធំ​មួយ​
រដ្ឋមន្ត្រី ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អ្នក...
តើអ្នកពិតជាមានការងារច្រើនមែនទេ?
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានសួរយើង
មកជាមួយគំនិត 5 សម្រាប់ផលិតផលថ្មី។
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកជាមួយវា។
រដ្ឋមន្ត្រី តើ​យើង​ទៅ​ជក់​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានយកបារីទេ។
ខ្ញុំបាននាំយកវា។
- កុំនិយាយពីខ្ញុំពីក្រោយខ្នង។
- មក
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​អាច​ប្រាប់​ថា​ពួកគេ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេក​ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រប់​គ្នា​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
វាដូចជានយោបាយ
ប្រសិនបើអត្រានៃការគាំទ្រមិនខ្ពស់ គ្មានអ្វីអាចសម្រេចបានឡើយ។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​និង​ទៅ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​
នោះក៏មិនងាយស្រួលដែរ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវការលទ្ធិប្រជានិយមឥឡូវនេះ
កាហ្វេ និងនំដូណាត់មិនគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
ពិតណាស់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេលោករដ្ឋមន្ត្រី
យើងមិនមែនជាអ្នកជ្រើសរើសថ្មីដែលកំពុងរង់ចាំព្រះវិហារដើម្បីចែកចាយអាហារសម្រន់នោះទេ។
យល់ព្រម
សូមជួយខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
ដរាបណាអ្នកជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកជាមួយនឹងការត្រួតពិនិត្យដំណើរការដ៏ល្អ
ភ្នាក់ងារនាពេលអនាគត Kwon ប្រធានផ្នែក Zheng និងអនុប្រធាន Song
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន អំឡុងពេលពិនិត្យដំណើរការរបស់អ្នក។
ត្រៀមប្រូម៉ូសិន!
– យល់ព្រម!
- បង្កើតសមិទ្ធិផល!
- ផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់គ្នា!
ធ្វើម្តងទៀត!
- បង្កើតសមិទ្ធិផល!
- ផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំចង់ធ្វើជានាយកសាលា!
នាយក​ផ្នែក​ចម្រៀង​នោះ​ធ្វើ​តែ​ម្នាក់​ឯង
Chengjiu មកជាមួយខ្ញុំ
- យល់ព្រម
- បាទរដ្ឋមន្ត្រី
សុងស៊ីកំពុងរៀបចំផ្លូវ។ តោះ​ចេញ​ទៅ​ឆាប់​ៗ។
- យល់ព្រម
- តើអ្នកនៅតែមានឡានទេ?
យើង​មិន​បាន​ដាក់​ពាក្យ​មុន​ទេ ដូច្នេះ​នៅ​សល់​តែ​ឡាន​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ដាក់ពាក្យ។ កុំ​ឲ្យ​គេ​ចាប់​យក​ឡាន​នោះ​ទៅ។
- ខ្ញុំនឹងបើកឡានផ្ទាល់ខ្លួន
- យល់ព្រម
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឡាន
- អ្នកទៅយកកូនសោ។
- យល់ព្រម
ហេ ចាំ!
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីស្លាកលេខ
ល្អ 7982
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
ជាការប្រសើរណាស់, សូមប្រយ័ត្ននៅលើផ្លូវ
ល្អ 7982
7982 នៅឯណា?
តើវានៅឯណា?
អស្ចារ្យ
(សេអ៊ូល 32 DA7982)
រដ្ឋមន្ត្រី គីម
ដោយវិនិច្ឆ័យពីគន្លឹះរថយន្តត្រូវតែចាស់ណាស់។
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
នៅទីនេះ
កន្លែងណា?
ឡាននេះ។
ខូច
ព្រះអើយ!
- អីយ៉ា
- តើរថយន្តនៅតែអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
បើកទ្វារ
ល្អ
អស្ចារ្យ
គីឡូម៉ែត្រគឺតិចជាងខ្ញុំគិត។
280,000 ទេ?
រថយន្តនេះធំពេកសម្រាប់ដំណើរការអាជីវកម្ម
ដូច្នេះយើងកម្របើកណាស់។
នៅតែជាការបញ្ជូនដោយដៃ?
ម៉េច​គេ​មិន​ដោះ​ឡាន​នេះ?
តើខ្ញុំត្រូវបើកវាទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ព្រះអើយ ឡាននៅតែអាចរត់បាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា នេះអាចជាសញ្ញាល្អ។
នាយកប្រតិបត្តិ Bai
សួស្តី
ជំរាបសួរ
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​ទីវាល
ទាំងបីនាក់ទៅ?
បាទ
(លោករដ្ឋមន្ត្រី Kim Nak-soo)
តើ​ពួក​គេ​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
អញ្ចឹង... ឱ្យខ្ញុំសួរ
ទេ មិនអីទេ។
ល្អ
- បន្ទាប់មកបន្តធ្វើការ។
- យល់ព្រម
ឱ្យខ្ញុំមើល
រៀបចំអតិថិជនបន្តដែលមានគុណភាពខ្ពស់ទៅក្នុងតារាង...
(ក្រុមហ៊ុនជាប់កិច្ចសន្យា)
...ផ្ញើ​ទៅ​ប្រធាន​ផ្នែក​ចម្រៀង
(ផ្លូវ B, ចម្រៀងប្រធានផ្នែក)
ក្រុមហ៊ុនទំនងជាមិនបន្ត...
(ផ្លូវ A៖ រដ្ឋមន្ត្រី Kim និងភ្នាក់ងារ Jung)
គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​ទៅ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី គីម
គាត់គឺជារដ្ឋមន្រ្តីបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
(ការជជែកជាក្រុមលក់)
(ផ្ញើឯកសារ)
តើអ្នកបានទទួលឯកសារពី Songxi ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមពី Namyangju ហើយធ្វើដំណើរតាមទិសទ្រនិចនាឡិកា
អ្នកចាប់ផ្តើមពី Bucheon ហើយឆ្លងកាត់តំបន់នោះ។
បាទរដ្ឋមន្ត្រី
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក ឯកឧត្តមរដ្ឋមន្ត្រី
- យល់ព្រម
- ល្អបំផុតទាំងអស់។
ល្អ
អីយ៉ា ខ្ញុំបើកឡាននេះពីរបីឆ្នាំពេលខ្ញុំជាភ្នាក់ងារ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បើក​វា​ម្តង​ទេ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
ពិតទេ?
រថយន្ត​នេះ​មាន​អាយុ​ដូច​គ្នា​នឹង​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ Soo-gyeom
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Soo Gyeom រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ហើយ។
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់លោករដ្ឋមន្ត្រី
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ងារ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តោះទៅ
តោះ!
ពេលផឹកជាមួយថ្នាក់លើ
បង្វែរក្បាលរបស់អ្នកហើយផឹក
នេះជាការគួរសមនៅកូរ៉េ
នោះមិនមែនជាការមិនគោរពទេឬ?
នោះមិនមានន័យថាអ្នកមិនអើពើនឹងអ្នកដ៏ទៃទេឬ?
ទេ
- នេះគឺជាភាពខុសគ្នានៃវប្បធម៌
- អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកផឹកទល់មុខគ្នា។
មានន័យថា ភាគីទាំងពីរមានឋានៈស្មើគ្នា
ប៉ុន្តែ​យើង​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ចំពោះ​មនុស្ស​ចាស់​របស់​យើង
ដូច្នេះ
យើង​ត្រូវ​បន្ទាប​ក្បាល ឬ​បង្វែរ​ក្បាល​ទៅ​ផឹក
- អញ្ចឹង?
- ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកបំបែកចេញពីសំបករបស់អ្នក។
ដូច​ជា​សត្វ​ស្លាប​ដែល​បែក​ចេញ​ពី​សម្បក​របស់​វា ខ្ញុំ​នឹង​បំបែក​វា។
សែលរបស់ក្រុមហ៊ុននេះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​លាត​ស្លាប ហើយ​ហោះ​បាន​ខ្ពស់។
(CDO Kim Soo-gyeom)
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ព្រៃ
ស្វាគមន៍​ការ​ចូល​រួម​របស់​បង​ប្រុស
(លោក Kim Soo-gyeom ប្រធាន CDO Disruption Officer)
មិននឹកស្មានថាអ្នកគិតយូរពេកទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សធម្មតានោះទេ។
ចិញ្ចើមរបស់អ្នកនៅតែដូចកាលពីក្មេង
អ្វី?
អ្នក​បាន​នាំ​មក​ផង​ដែរ​
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ Kim Soo-gyeom)
បាទ
ទន្ទឹងរង់ចាំការសម្តែងរបស់អ្នក។
មេចោររបស់ខ្ញុំ
ទៅធ្វើការ
(ខេបកូ ខេខេ)
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនដំណើរការទេ។
យើងបានកាត់បន្ថយថវិការបស់យើងនៅឆ្នាំនេះ 30%
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសកញ្ចប់ថែទាំតម្លៃទាបរបស់យើង។
អ្នកមិនចាំបាច់ជំនួសឧបករណ៍ណាមួយទេ។
មើលនៅទីនេះ
សម្រាប់​កិច្ចសន្យា​រយៈពេល​មួយ​ឆ្នាំ​វា​មានតម្លៃ​ត្រឹមតែ 890,000 វ៉ុ​ន​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​មួយខែ​។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់បន្ថែម 150,000 វ៉ុនក្នុងមួយខែ
យើងអាចបំពាក់ឱ្យអ្នកជាមួយនឹងក្រុមសន្តិសុខដែលយកចិត្តទុកដាក់
នេះមានន័យថាយើងអាចឆ្លើយតបក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែង
ដរាបណាការវាយប្រហាររបស់ពួក Hacker ខាងក្រៅកើតឡើង
យើងអាចទប់ស្កាត់បានភ្លាមៗ
អាចនិយាយបានថាជាជញ្ជាំងដែក!
(ភេសជ្ជៈថាមពល)
យើង​នឹង​ទទួល​បន្ទុក​ចំណាយ​ទាំង​ស្រុង​នៃ​ការ​ជំនួស​ម៉ាស៊ីន​មេ
លើសពីនេះ យើងនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 7% ទៀត។
ចាំលោករដ្ឋមន្ត្រី?
អ្នកគឺជាមន្ត្រីសាធារណៈបម្រើប្រទេសរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជានិមិត្តសញ្ញានៃការដឹងគុណរបស់យើង យើងផ្តល់ជូននូវការផ្តល់ជូនពិសេសមួយ។
ចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំ​ខឹង​ពេល​ឮ ACT
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមើលថែទាំខ្លួនឯង
- រដ្ឋមន្ត្រី តោះទៅ។
- រាយការណ៍​សុំ​ជួស​ជុល​ទាំង​កណ្តាល​យប់ ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ
- នៅថ្ងៃឈប់សម្រាកផងដែរ។
- តោះទៅ
- ពិតជានៅលើការហៅ
- ចូរយើងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
- ដូចគ្នាសម្រាប់បុណ្យណូអែល
- អ្វីទៅជាការខ្ជះខ្ជាយនៃការថែទាំ
- សូម...
កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត!
(ការអភិវឌ្ឍន៍ទូរគមនាគមន៍កូរ៉េ)
- នេះ...
- សុំទោស
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំមកពី ACT។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីការបន្តកិច្ចសន្យាទេ?
- ត្រូវហើយ។
- ចុះហត្ថលេខា
បន្ទាប់មក...
ល្អ
- ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំមួយ។
- សូមអរគុណ
- យល់ព្រម
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
(តំបន់សេវាកម្ម)
រដ្ឋមន្ត្រី គីម
- សូមអរគុណ
- ផ្តល់ឱ្យ
អូហូ
ដូច្នេះមានផាសុកភាព
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​អតិថិជន​២០​នាក់​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ
នោះតិចជាងពាក់កណ្តាល
Songxi ហាក់ដូចជាបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវផ្លូវពិបាកជាង
Songxi ពិតជា...
ដល់ពេលយើងត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
- Chengjiu
- ហ៎?
តើ​យើង​ត្រូវ​នៅ​ក្បែរ​យប់​នេះ​ទេ?
អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក
វាត្រូវតែនឿយហត់ទៅមក
បំភ្លេចវា វាមិនមែនជាអតីតកាលទៀតទេ។
តោះទៅ
នោះ​ជា​គំនិត​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី គីម។
ហ៎?
លើកនេះខ្ញុំនឹងបើកឡាន
ចូលឡានលោករដ្ឋមន្ត្រី។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
(Bisheng Real Estate Examination Academy)
- ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
- តើអ្នកចង់លុបចោលការបង្វិលសងវិញទេ?
តើអ្នកចង់ចុះឈ្មោះឡើងវិញទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែវគ្គសិក្សាបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ខំ​រៀន​ឲ្យ​បាន​ជាប់។
យល់ព្រម សូមរង់ចាំបន្តិច
ប្រធានក្រុម យើងមានស្ថានភាពលំបាកមួយឥឡូវនេះ។
(2024 សាលកិត្តិយស
សិស្សដែលប្រឡងបានលឿនជាងគេ)
តើនាងអាចចូលថ្នាក់កណ្តាលបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចទេជាគោលការណ៍
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាអ្នកអាចស្នាក់នៅបានទេ?
ល្អ
- អ្នកណា?
- មិនដឹង
(ទ្វារចូល)
បងស្រី ចង់មកផ្ទះយើងទេ?
ទេ
ជំរាបសួរ
សរសេរលិខិតធានា!
ធានា?
តើឡានរបស់អ្នកនឹងមកដល់នៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រឡងជាប់
អ្នក​នឹង​ផ្តល់​រថយន្ត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ពី​មុន​!
សរសេរលិខិតធានា!
សុំទោស
បងស្រី...
បងស្រី
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រឡង​ធ្លាក់!
ជាការពិតអ្នកមិនអាចប្រឡងជាប់បានទេ។
គ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
នោះជាការល្អ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងសរសេរវាជាសខ្មៅ
កុំខ្មាស់អៀននៅពេលនោះ។
បងស្រី
Haying នោះ​ជា​កាដូ​ខួប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ប្រាំបី​ឆ្នាំ​របស់ខ្ញុំ​ជូន​អ្នក...
យល់ព្រម! គ្រាន់តែសរសេរ។
ប្រពន្ធ!
ប៉ុន្តែបងស្រី
រថយន្ត​នោះ​គឺ​ជា​កំពូល​រថយន្ត​ដែល​មាន​តម្លៃ​ជិត ៩០ លាន​វ៉ុន។
បើ​ប្រឡង​មិន​ជាប់ តើ​ឲ្យ​អ្វី?
អ្វី?
គិតអំពីវា។
តើការភ្នាល់នេះអយុត្តិធម៌ពេកទេ?
អ្នកត្រូវភ្នាល់អ្វីមួយមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំភ្នាល់អ្វីដែរ?
បំភ្លេចវា។
អ្នកមិនចាំបាច់មានភាគហ៊ុនអ្វីនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រលងជាប់ ឡានរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
បើមិនទាន់ប្រឡងទេ...
បន្ទាប់មកអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំសើចដាក់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ហាយ៉ុង
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​លេង​សើច​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា... អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​ប្រឡង​ជាប់​ឡើយ។
អ្នកមិនគួរសោកស្តាយវាប្រសើរជាង
គ្មានផ្លូវទេ។
(ចុះហត្ថលេខាដោយ Park Ha Young នៅថ្ងៃទី 12 ខែឧសភា ឆ្នាំ 2025)
បងស្រី
ចាំ...
(ធានា)
លោករដ្ឋមន្ត្រី គីម ចង់បានស្រាបៀរទេ?
យល់ព្រម
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីទៅជាមួយស្រា?
ចុះមឹកបីរសជាតិវិញ? ពិតជាល្អណាស់
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ
"ចំនួនពន្ធដែលត្រូវបង់ក្នុងសេចក្តីប្រកាសបន្ថែមគឺជាមូលដ្ឋានពន្ធគុណនឹង... "
("ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ៖ ច្បាប់អចលនទ្រព្យ")
ម៉ាក់កូនត្រូវប្រឡងម្តងទៀត
តើអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិជាភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យទេ?
បាទ
ចុះប៉ា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនៅខាងប៉ា
នោះ​គឺ​សប្តាហ៍​មុន ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ខុស​ពី​គេ
ខ្ញុំបានបោកខោអាវឪពុកអ្នកអស់រយៈពេលម្ភៃឆ្នាំមកហើយ
ដល់ពេលធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ
មែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
- នោះជាការល្អ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
តើវាដំណើរការល្អទេ?
ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- យើងអាចធ្វើបាន
- មក
(ពិធីរំលឹកខួប២២ថ្ងៃ)
វាជាវេនរបស់អ្នក។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
- មិនអីទេ។
- ហេ
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- នឹក
- យល់ព្រម
បាញ់ល្អណាស់ ហាន់ណា។
- លឿន
- ហាណា
- មក
- លឿន
- យល់ព្រម
- ហាណា
- ហ៎?
- ខ្ញុំទៅផ្ទះមុន។
- ហាន់ណា មក
- មកដល់ហើយ វាជាវេនរបស់អ្នក។
- វាជាវេនរបស់អ្នក។
- យល់ព្រម
-ចូល!
- បាទ!
- អ្នកចូល
- ហាន់ណាអស្ចារ្យណាស់។
- លាហើយ។
គាត់នឹងទៅបោះឆ្នោត
ស្រស់ស្អាត
-លាហើយ!
- ប្រញាប់ឡើង
ពិបាកណាស់។
ពិបាកណាស់ម៉ាក់
មែនទេ?
រៀនម្តងទៀតបន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ
វាពិបាកណាស់។
សូមអញ្ជើញមក
ល្អ
ខ្ញុំនឹងខិតខំ
(សណ្ឋាគារ)
ដូច្នេះ
តើអ្នករស់នៅជាមួយគ្នាហើយឬនៅ?
បាទ
ជាការពិតណាស់វាល្អ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់នាង
ខ្ញុំខ្វល់ពីនាងខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីដែលនាងសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ
វាសប្បាយណាស់ដែលបាននៅជាមួយនាង
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានគិត
«ម៉េចក៏នាងមិនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?»
ណារូហ៊ីសា
ហ៎?
នោះហើយជាអ្វីដែលអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺដូច
ខ្ញុំចង់លេងហ្គេម និងសម្អាតបន្ទប់
សម្រាកតែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនមកផ្ទះទេ។
ព្រះអើយ!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
តើអ្នកមានគំនិតនេះតាំងពីដំបូងទេ?
នេះជាជីវិតរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ Chengjiu
រដ្ឋមន្ត្រី គីម
តើខ្ញុំមិនគួររៀបការទេ?
ចំណង
- ហេតុអ្វី?
- រៀបការ
រៀបការ
រដ្ឋមន្ត្រី គេងហើយឬនៅ?
ទេ
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
សួរ
នេះជារបៀបដែលយើងដំណើរការអាជីវកម្មរបស់យើងតាមរបៀបភ្ញាក់ផ្អើល
តើវាពិតជាអាចជួយអ្នកបានទេ?
ឬនេះគ្រាន់តែជា
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​ប្រយោជន៍?
- Chengjiu
- ហ៎?
នៅពេលដែលជីវិតព្យួរនៅលើខ្សែស្រឡាយនៅក្នុងហ្គេមបេស្បល។
គ្រាន់តែជម្រះចិត្តរបស់អ្នក។
ដោយ​គិត​ថា​នឹង​មាន​បាល់​ដែល​ខ្ញុំ​ពូកែ​វាយ​រហូត។
បន្ទាប់មកវាយដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក។
នេះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អបំផុត
អ្វី? ពិបាកយល់មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំយល់
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នឹង​មិន​អាច​រស់​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី​អ្នក​គឺ​ខុស​គ្នា​
ដោយសារតែអ្នកមានច្រើនដើម្បីការពារ
រដ្ឋមន្ត្រី
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចគឺការមិនរៀបការ
វាជាបន្ទុកនៃការធ្វើជាមេគ្រួសារ
- Chengjiu
- ហ៎?
ស្រមៃថាអ្នកមានអាយុរបស់ខ្ញុំ
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្ថានភាពដែលខ្ញុំកំពុងនៅក្នុងពេលនេះ
មកផ្ទះពីការងារ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ភ្លើង​ទាំង​អស់​នៅ​ផ្ទះ​ត្រូវ​បាន​បិទ ហើយ​បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ​ទទេ។
មិនមានក្លិនអាហារពេលល្ងាចនៅក្នុងផ្ទះបាយទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្វាគមន៍អ្នកនៅផ្ទះទេ។
នៅហាសិប
ដើម្បី​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ភាព​ឯកោ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ...
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនអាច
ការពារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
តាមពិតវាគឺជា
ការការពារខ្លួនខ្ញុំ
នេះមិនមែនជារឿងថ្លៃថ្នូរទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ការពារ​ខ្លួន​ឯង
គួរតែកត់ត្រាពាក្យនេះ...
ដេកលក់
(ថតថ្មី)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរឿងបែបនេះ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
រដ្ឋមន្ត្រីយើងនឹងជួបគ្នាក្នុងសុបិនរបស់យើង។
តើគាត់ចាប់ផ្តើមថតនៅពេលណា?
អរុណសួស្តី
អីយ៉ា ច្រើនណាស់
តើអ្នកមិនទាន់បានអានវាទាំងអស់នៅក្នុងប្រព័ន្ធទេ?
មើលនេះដោយភ្នែករបស់អ្នក។
ពេល​នោះ​ទើប​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា
បានទទួលការបន្តទាំងនេះរួចរាល់ក្នុងមួយថ្ងៃ
អ្នក​មិន​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោយ​ចេតនា
តើមានបញ្ជីអតិថិជនដែលមានអត្រាបន្តខ្ពស់ដែរឬទេ?
កុំស្អប់រដ្ឋមន្ត្រី គីម ខ្លាំងពេក
ខ្ញុំមិនស្អប់គាត់ទេ។
ពួកគេជាមនុស្សពីរនាក់នៅជាមួយគ្នា...
អ្នករកបានកាន់តែច្រើន ទំនួលខុសត្រូវកាន់តែច្រើនដែលអ្នកត្រូវទទួល
នេះជាអ្វីដែលអ្នកដឹកនាំក្រុមគួរធ្វើ
- សួស្តីនាយក
- ជំរាបសួរ
- ហេ
សួស្តី
រដ្ឋមន្ត្រី គីម ចេញទៀតហើយ?
អូទេ
គាត់ស្នាក់នៅក្បែរក្រុមហ៊ុនរបស់អតិថិជនកាលពីយប់មិញ
ចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅព្រឹកនេះ។
នោះហើយជាវា។
គាត់ពិតជាធ្វើការយ៉ាងលំបាក
បាទ
- បន្ទាប់មកបន្តធ្វើការ។
- យល់ព្រម
ខិតខំធ្វើការ
- លាហើយ។
- ដើរយឺតៗជារៀងរាល់ថ្ងៃ
លាហើយ
ណាក់ សូ ហេតុអ្វីធ្វើមនុស្សមិនសុខ?
អ្នកមានន័យថានៅពេលដែល Naksu-senpai បុករន្ធមួយ?
រូបថតរបស់អ្នក និងអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកលក់ពីរនាក់ទៀត។
តើវាត្រូវបានគេមើលឃើញដោយមនុស្សមកពីគណៈកម្មាការពាណិជ្ជកម្មយុត្តិធម៌កូរ៉េទេ?
ពិត
រឿងនេះបានកើតឡើង
​លោក Nak Soo មាន​សំណាង​អាក្រក់​ជា​ច្រើន​កាលពីពេល​ថ្មីៗ​នេះ​។
វាពិតជាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានសួរ
ល្អ
ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​បញ្ជី​ក្រុម​ទាំង​ពីរ​ដែល​រួម​គ្នា...
(ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃក្រុមលក់)
...ផលប៉ះពាល់ដែលរំពឹងទុក និងការបែងចែកការងារអាជីវកម្ម
ខ្ញុំក៏បានព្យាយាមចាត់តាំងសមាជិកក្រុមឡើងវិញផងដែរ។
ក្នុងតួនាទីជាប្រធានក្រុម...
(ប្រធានក្រុម Du Zhenyu)
... អ្នកសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក។
បាទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើជាប្រធានក្រុមជំនួស Kim Nak-soo ទេ?
អា
លោក លូ ស៊ូ លើកនេះ...
តើយើងមិនលើកបំពង់ទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាធម្មជាតិ
អ្នកពិតជា...
កុំធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នក
(ទីស្នាក់ការកណ្តាលតេក្វាន់ដូពិភពលោក Kukkiwon)
នៅទីនេះ បន្ទប់ប្រជុំ
(បន្ទប់ប្រជុំតូច B)
(កីឡាតេក្វាន់ដូជាតិកូរ៉េ)
ពួក​គេ​នៅ​តែ​មាន​ការ​ជួប​ជុំ
ល្អ
មិនចាំបាច់តានតឹងពេកទេ រដ្ឋមន្ត្រី គីម។
- បាទ ខ្ញុំដឹង។
- យ៉ាងណាមិញ នេះគឺជាទឹកដីរបស់ Taizheng Telecom ។
ទទួលបានល្អបំផុត
វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់យកវា។
បាទ
ហើយ​យើង​បាន​មក​ដល់​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រកាស​ចេញ​មក
វាយឺតបន្តិចហើយ។
ពួកគេបានចេញមក
តើអ្នកមកពី ACT ទេ?
- ជំរាបសួរ
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំជារដ្ឋមន្ត្រី Kim Nak-soo
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារ Zheng Chengjiu
- យល់ព្រម
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សូមអភ័យទោស យើងទើបតែបញ្ចប់ការប្រជុំរបស់យើង។
តើវាមិនអីទេក្នុងការចាប់ផ្តើមម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលប្រហែល 15 នាទី?
ជាការពិតណាស់មិនមានបញ្ហាទេ។
តើយើងអាចចូលទៅរង់ចាំបានទេ?
ជាការពិតណាស់
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នករដ្ឋមន្រ្តី។
- លាហើយ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងមិនអីទេឆាប់ៗនេះ
វាមិនអីទេ។ ឆ្លៀតពេល...
ប្រធានផ្នែកលោក Xu
ផ្តល់ឱ្យ
ឈប់ជក់បារី?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យមួយ។
តើ​មនុស្ស​ដែល​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​ដោយ​ការ​ដុត​ធ្យូង​ផ្តល់​បារី​ទេ?
សុំទោស
បំភ្លេចវាទៅ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនខ្វល់ពីអ្នកដ៏ទៃ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកលាលែងពីតំណែង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងទៅ Taizheng ទេ។
តើអ្នកជាកូនកំលោះនៅទីនោះទេ? វាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្វីជាការប្រើប្រាស់
ប្រាក់ខែគឺពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលវាមាននៅក្នុង ACT
អ្នក​ឯង​សាហាវ​ណាស់​
បរិភោគសាច់ដែលខ្ចាត់ខ្ចាយពីជើងរុយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននឹកកន្លែងនេះ?
ស្ថានភាពរបស់យើងក៏មិនល្អដែរ។
អ្នកដឹង
ស្ថានភាពរបស់យើងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
នៅទីនេះ
Taizheng Telecom Talents
ជៀសវាងក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍ធំ ៗ ទាំងបីហើយដកដង្ហើម
តើអ្នកមិនអាចបោះបង់ទីនេះបានទេ?
ជា​នាយក​រង​នៃ​ក្រុមហ៊ុន​តូច​មួយ​
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកកាន់ដៃរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់។
រដ្ឋមន្ត្រីក្រុមហ៊ុនធំៗ
រដ្ឋមន្ត្រី គីម
ដល់ពេលយើងចូលហើយ។
ថែរក្សា
សូម
លោក Xu សុខសប្បាយជាទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ជួបគាត់នៅទីនេះ ចៃដន្យអី?
- Chengjiu
- ហ៎?
ចូរ​យើង​កុំ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ពេក
តោះនិយាយអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ជាការពិតណាស់
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកទេ?
- ត្រូវហើយ។
- យល់ព្រម
ផ្អែកលើអត្ថប្រយោជន៍ខាងលើ...
(ដៃគូដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត)
...យើងចង់ឱ្យ ACT ក្លាយជា
ដៃគូដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុតរបស់ Kukkiwon
នេះបញ្ចប់ការណែនាំរបស់យើង។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ
សូមបើកភ្លើង
- សូមរង់ចាំ
- យល់ព្រម
តើអ្នកគិតថានេះមិនអីទេ?
តាមពិត
យើងនិងអ្នកផ្តល់សេវាទូរគមនាគមន៍ពីមុនរបស់យើង Taizheng Telecom
ទើបតែបញ្ចប់ការប្រជុំបន្តកិច្ចសន្យា
ល្អ
យើង​ក៏​បាន​ឃើញ​សម្រង់​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​មុន​ផង​ដែរ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វិនិច្ឆ័យពីតម្លៃ
វាកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាពសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការបន្តកិច្ចសន្យាជាមួយ Tai Zheng
យើងមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនដែលផ្តោតលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
និងសហការជាមួយក្រុមហ៊ុន Taizheng Telecom
ជិតដប់ឆ្នាំហើយ។
យើងសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យជួប
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យប្តូរទៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើងភ្លាមៗនោះទេ។
ប៉ុន្តែ
ចាំថាខ្ញុំទើបតែសុំឱ្យអ្នករង់ចាំ ១៥ នាទីទេ?
ចងចាំ
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ចាប់​ផ្តើម​ពី​ឆមាស​ទីពីរ​នៃ​ឆ្នាំ​នេះ។
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានរៀបចំទាំងអស់នឹងត្រូវបានផ្សាយបន្តផ្ទាល់ក្នុងកម្រិត 4K
យល់ហើយ។
ឧបករណ៍ទិន្នន័យ និងបណ្តាញអ៊ីនធឺណិតដែលមានស្រាប់របស់យើង។
វាមិនអាចគាំទ្រការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ 4K បានទេ។
ហើយរង់ចាំ Taizheng Telecom បង្កើតដំណោះស្រាយ OTT
វានឹងមានពេលបន្តិចទៀត។
បាទ នោះជាការពិត
ដូច្នេះអ្នកអាចឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែចេញសម្រង់ថ្មីសម្រាប់យើង?
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យទៅការិយាល័យកណ្តាលភ្លាមៗ
ខ្ញុំនឹងហៅមិត្តរួមការងារពីរបីនាក់ទៀត។
សូមរង់ចាំ
យល់ព្រម
សូមអរគុណ
អស្ចារ្យណាស់លោករដ្ឋមន្ត្រី
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថា ខ្ញុំនឹងត្រូវរាយការណ៍ទៅនាយកប្រតិបត្តិ Bai នោះទេ។
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ល្អ
នោះ... Song Hee
Song Hee យើងនៅ Kukkiwon
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​សម្រង់​មួយ​?
- សូមអបអរសាទរ
ភ្នាក់ងារ Li ដែលជាក្រុមទើបតែចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ Kukkiwon
តើគាត់ពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
ល្អណាស់លោករដ្ឋមន្ត្រី គីម
ហើយខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកញ្ចប់អ៊ីនធឺណេតទំនើប ជីហ្គាប៊ីត
បាទ
ឬ​អ្នក​ម៉ៅការ​ទូទៅ សូម្បី​តែ​សំណង់​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​វិញ។
រង់ចាំ
(សម្រង់)
បើ​៥០​លាន​ក្នុង​មួយ​ខែ មួយ​ឆ្នាំ​នឹង​...
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីសូចនាករនៃការអនុវត្តនៅឆ្នាំនេះទេ។
រដ្ឋមន្ត្រីអាចដកដង្ហើមបានធូរស្រាល។
បាទ
វាហាក់ដូចជាខ្ញីនៅតែហឹរនៅពេលចាស់។
អស្ចារ្យណាស់។
- សូមអបអរសាទរ
គ្មានអ្វីទេ។
(នាយកប្រតិបត្តិ)
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំបានលឺថាក្រុមមួយទើបតែចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយ
គិតអំពីវាពីទស្សនៈផ្សេងទៀត។
បើអ្នកជាខ្ញុំ តើអ្នកអាចសើចបានទេ?
អ្នកនិយាយ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បើក​ប្រអប់​លេខ​ដៃ​យូរ​មក​ហើយ។ នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
នេះ​ហាក់​បី​ដូច​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បើក​បរ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ចេញ​ពី​កង​ទ័ព។
រដ្ឋមន្ត្រី គីម
កាល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បើក​បរ​ឲ្យ​មេ​បញ្ជាការ​កងពល
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏រលូននោះ...
ស្ងាត់
ល្អ
ហេ ភ្លេចវាទៅ
មើល​ចុះ​ឈាម​ទាំង​អស់​
ល្អណាស់
មក
ឆ្អឹងជំនីជ្រូកបំពង...
(រៀបចំទឹកជ្រលក់)
ទឹកស៊ីអ៊ីវ ៨ស្លាបព្រាបាយ
ស្លាបព្រាធំ
(ទឹកស៊ីអ៊ីវស្រាល)
ទឹកស៊ីអ៊ីវ...
ឈប់!
តើមានអ្វីខុស?
នេះគឺជាទឹកស៊ីអ៊ីវស្រាល។ អ្នកត្រូវបន្ថែមទឹកស៊ីអ៊ីវខ្មៅ។
តើវាខុសគ្នាទេ?
បាទ
ពិតទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
ល្អ
-ឈប់!
- មានរឿងអី?
អ្នកត្រូវប្រើស្លាបព្រា មិនមែនស្លាបព្រាទេ។
វានិយាយថា "ស្លាបព្រាធំ"
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
- នេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រើ?
អូហូ ចាំបន្តិច
ហ៊ឺ ស៊ូគីម
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង spinach ខ្លះ
ហេតុអ្វី​ទុក​ឱ្យ​គាត់​ភ្លក់​? ភ្លក់វាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគ្រឿងទេសសមស្របទេ។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​វា​មិន​ឆ្ងាញ់​ទេ?
រង់ចាំ
- ចេញពីផ្លូវ
- អូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
បំភ្លេចវាឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
ខ្ញុំនឹងបូមដី
ឈប់សិន! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះអើយ!
មិនគួរឱ្យជឿ
(ប្រអប់អំណោយសាច់គោកូរ៉េពិសេស)
(Ballantine អាយុ 30 ឆ្នាំ)
បំភ្លេចវា។ តើអ្នកកំពុងផឹកស្រាវីស្គីប្រភេទណា?
គ្រាន់តែស្រាបៀរ
- អ្នកអាចទុកមួយនោះ ហើយផឹកវាជាមួយបងប្អូនរបស់អ្នក។
- មក
30 ឆ្នាំ?
- អីយ៉ា
- ប្រណិតពេក
ជាធម្មតាយើងមិនផឹកទេ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
- អូ
ចាក់លើ
- យល់ព្រម
- អូហូ
- សូមអរគុណ
- ក្រអូបណាស់។
មក​ផឹក​ស្រា​ផង​ប្រពន្ធ
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គាត់​បើក​ឡាន​មុន ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បើក​ទេ។
អរគុណអ្នក ទីបំផុតខ្ញុំអាចទទួលបានរសជាតិ
អ្នកគួរតែល្អចំពោះបងប្អូនរបស់អ្នក។
ប្រាកដណាស់ អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំល្អប៉ុណ្ណាចំពោះនាងទេ។
សូមអរគុណ
Suqian តើអ្នកចង់ផឹកដែរទេ?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់​ទឹក​ឱ្យ​អ្នក​
យល់ព្រម សាកល្បងវា។
ល្អ
ចូរ​មក​យក​ស្រា​ពី​អ្នក​ចាស់​ទុំ
ព្រះអើយ!
ស្រាវីស្គីនេះចាស់ជាងអ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ
មក
- រដ្ឋមន្ត្រី គីម
- ហ៎?
តើអ្នកចង់ធ្វើនំប៉័ងទេ?
-ខ្ញុំ?
- ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម
ទីមួយ...
សំណព្វរបស់ខ្ញុំ
- សត្វក្តាន់តូចគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
- អូ
- សូមគោរពលោកស្រី Park Ha-jin
ព្រោះតែអ្នក ទើបខ្ញុំអាចរស់នៅបាន។
អូយ អ្នក​រំខាន​ណាស់។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
និងនិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ Yonsei របស់យើង។
Soo Kyum មោទនភាព និងសេចក្តីរីករាយរបស់យើង។
មនុស្សពីរនាក់នេះពិតជាហេតុផលសម្រាប់អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- បាទ
ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួម ACT
ដែលតែងតែផ្តល់ការណែនាំ និងជំនួយជាច្រើនដល់ខ្ញុំ
នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើង Bai Zhengtai
- អបអរសាទរ!
- អញ្ចឹង...
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ​ក្នុង​រយៈពេល 25 ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ។
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកជាគ្រួសារ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្និទ្ធស្នាល​ជាង​បង​ប្រុស​ពិត​ទេ​ដឹង?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
- ត្រូវហើយ។
- អ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នកមិនសូវជិតស្និទ្ធទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
យើងជាគ្រួសារមួយ។
តើគ្រួសារជាអ្វី?
គ្រួសារ​គឺ​នៅ​ទីនោះ​មិន​ថា​ភ្លៀង​ឬ​ខ្យល់​, ស្រឡាញ់​ឬ​ស្អប់​
មិន​ថា​វា​ជា​សំឡេង​ឬ​សើច​
មនុស្សដែលនឹងនៅជាមួយគ្នា
មានតែអ្នកដែលអាចនៅជាមួយគ្នាគ្រប់ពេលត្រូវបានគេហៅថាគ្រួសារ
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើ
ខ្ញុំបាននិយាយថា "តោះលង់ស្នេហ៍"
ចុះ​បើ​អ្នក​ជ្រើស​យក "កុំ​ចាកចេញ កុំ​បោះបង់"?
- មិនអីទេ វាស្តាប់ទៅល្អ។
- បន្ទាប់មក
លង់ស្នេហ៍ហើយ!
- កុំបោះបង់!
រង់ចាំ
អូ
ព្រះអើយ!
បានចាប់ផ្តើម
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពនៃទេវតា
(២២ ឧសភា ២០០៣)
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
កាលនោះអ្នកនៅក្មេងណាស់មែនទេ?
- ក្មេងប៉ុណ្ណា
- ធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា​បង​ស្រី។
មើល! នោះគឺជាអ្នក ភ្នាក់ងារ Bai នៅពីក្រោយអ្នក។
សូមប្រើការអបអរសាទរដ៏កក់ក្តៅ
ការស្វាគមន៍មិត្តភក្តិនិងសហការីរបស់កូនកំលោះ
លោក Xu Taihuan
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
លើលោកនេះមានតែអ្នកទេ។
អ្នកពិតជារំភើបណាស់!
ខ្ញុំកំពុងហៅឈ្មោះរបស់អ្នក។
ញ៉ាំច្រើនពេកថ្ងៃនេះ
ត្រូវហើយ។
- មានរឿងអី?
- ស៊ូគីម
- សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
- ទេ។
- កុំធ្វើបែបនេះ
- នេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
កុំអោយវាយកទៅឆ្ងាយ។ រក្សាវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
- អូ
សូមអរគុណ
រង់ចាំ
ខ្ញុំ​បាន​ចម្អិន​ម្ហូប​ពីរ​បី​មុខ​ដែល​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ញ៉ាំ រួម​ទាំង​ផ្សិត​បំពង​ផង​ដែរ។
ក៏មានសណ្តែកសៀងផលិតពីសរសៃសាច់គោកូរ៉េផងដែរ។
វាមានរសជាតិត្រឹមត្រូវ។ នាងប្រាកដជាចូលចិត្តវា។
យកវាមកវិញជាមួយអ្នក
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។ អរគុណប្អូនស្រី។
អ្នកបើកបរនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ
ទេ ប្រាប់អ្នកបើកបរ
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេល 15 នាទីបានទេ?
ខ្ញុំឆ្អែតពេកហើយ។ តោះទៅដើរលេង។
អូខេ
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេល 15 នាទីបានទេ?
បងប្អូនប្រុសស្រី សូមអរគុណចំពោះការបដិសណ្ឋារកិច្ច។ តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
មិនអីទេ អ្នកមកញឹកញាប់
- ខ្ញុំនឹង
- យល់ព្រម
Suqian ត្រឡប់ទៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
- លាហើយ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាន
- ចូលទៅខាងក្នុង
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅឡាន។ ត្រលប់មកវិញ។
- លាហើយ។
- តោះទៅ
- យល់ព្រម
អូហូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំចានច្រើនម្ល៉េះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះញឹកញាប់។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
បងប្អូនខ្ញុំច្បាស់ជារវល់ណាស់មែនទេ?
Soo Gyeom មាន​អាយុ​ល្មម​នឹង​រៀបការ​ហើយ។
មុន​ហ្នឹង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខំ​ប្រឹង​ដើម្បី​គាត់។
- បងប្រុស
- លូស៊ូ
- អ្វី?
- មិនអីទេ។ អ្នកនិយាយវាជាមុន។
រឿងរ៉ាវអំពី Kukkiwon
អ្នកដឹងថានោះជា Taizheng Telecom
អតិថិជនជាងដប់ឆ្នាំហើយមែនទេ?
ដឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅទីនោះ
ដាំទង់ ACT ដោយផ្ទាល់
តម្លៃ​ចរចា​ក៏​ខ្ពស់​ខ្លាំង​ដែរ។
ធ្វើបានល្អ
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា តៃ​ចេង​បាន​បញ្ជូន​នរណា​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​វា​ពិត​ជា Xu Tae-hwan
តើអ្នកដឹងថាគាត់និយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ?
គាត់បានអង្វរខ្ញុំកុំឱ្យចុះហត្ថលេខា Kukkiwon
គាត់​បាន​អង្វរ​ខ្ញុំ​ថា បើ​ខ្ញុំ​បាត់​គម្រោង​នេះ។
Taizheng Telecom ត្រូវបានបញ្ចប់ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ស្ទាក់ស្ទើរ​មួយ​ភ្លែត
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ ACT បានជួយគ្រួសាររបស់យើងអស់រយៈពេល 25 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យ ACT ដ៏អស្ចារ្យ
តើអ្នកណាខ្វល់ថាអតីតមិត្តរួមការងាររស់ ឬស្លាប់?
ឬ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ? តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
លូ ជូ
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់ ACT ច្រើនណាស់ ហើយត្រូវសងវាវិញ...
Kim Nak Soo!
ក្រុមការងារធនធានមនុស្ស នឹងពិភាក្សាជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
- បងប្រុស
- បាទ
- សម្រាប់...
- បងប្រុស
កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ
អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​អ្នក​ណា​ដែល​ថា​២៥​ឆ្នាំ​នេះ។
តើខ្ញុំធ្វើការនៅ ACT លំបាកប៉ុណ្ណា?
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
ដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​រួម​ពិធី​ចែក​សញ្ញាបត្រ​របស់ Soo Gyom សូម្បី​តែ​ម្ដង។
ពិធីបញ្ចប់ការសិក្សារបស់កូនប្រុសស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានទុកនរណាម្នាក់នៅពីក្រោយទេ។ ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅ។
ប៉ុន្តែពិធីបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ Soo-gyeom របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ទីនោះ​សូម្បី​តែ​ម្តង
បងប្រុស
តើខ្ញុំធ្លាប់ត្អូញត្អែរជាមួយអ្នកទេ?
បញ្ហា​ដែល​អ្នក​បាន​បង្ក​គឺ​មក​ពី​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលខ្វល់ពីអ្នកទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់អ្នក
បងប្រុស
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
Xu Tae-hwan និងខ្ញុំគឺខុសគ្នា
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ ហើយខ្ញុំនៅតែធ្វើបានល្អ
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានការបញ្ជាទិញធំទៀតផង។
ខ្ញុំនៅតែមានប្រយោជន៍ដល់ក្រុមហ៊ុន
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
អ្វី?
បងប្រុស
ខ្ញុំអាចធ្វើការកាន់តែខ្លាំង
លូ ជូ
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកទៅ Banpo-dong ទេ?
បាទ គឺខ្ញុំ
ឡានខ្មៅនៅទីនោះ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន
សុំទោស
ខូច
(ក្រុមគ្រប់គ្រងគ្រឿងបរិក្ខារ)
ព្យាយាមចាប់ផ្តើម
ល្អ
ឡាន​ខូច​?
វា​ពិត​ជា​ខូច
វាដល់ពេលដែលត្រូវបោះវាចោលហើយ។
ល្អ
ថតរូប
(ទីក្រុងសេអ៊ូល 32 DA7982)
(ត្រូវលុបចោល)
- អរុណសួស្តី
ល្អ
(ចូល ACT)
(ការប្រកួតប្រជែងច្នៃប្រឌិតសម្រាប់ការកែលម្អវប្បធម៌ការងារ)
តន្ត្រី
(បញ្ជីចាក់ពេលព្រឹកព្រលឹមនៅពេលអ្នកមិនចង់ទៅធ្វើការ)
(ការកែសម្រួលរចនាសម្ព័ន្ធផ្នែកលក់)
(ការបញ្ជាទិញផ្ទេរបុគ្គលិកផ្ទាល់ខ្លួន)
(ប្រធានផ្នែកលក់ Kim Nak-soo)
(ផ្ទេរទៅប្រធានក្រុមគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាពរោងចក្រអាសាន)
(កាលបរិច្ឆេទផ្ទេរប្រាក់៖ ថ្ងៃទី ១៩ ខែ ឧសភា ឆ្នាំ ២០២៥)
"ជីវិតក្នុងក្តីស្រមៃរបស់រដ្ឋមន្ត្រី គីម"
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកសុវត្ថិភាព និងសុខភាព
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ?
\\an8}ដល់ពេលញ៉ាំហើយ!
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅ ACT អស់រយៈពេល 25 ឆ្នាំ 25 ឆ្នាំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ
- តើអ្នកនឹងលាលែងទេ?
-បាទ!
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះជម្រើសរបស់យើងផ្ទាល់
(ការប្រឡងភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យលើកទី១៧)
- សុវត្ថិភាពជាមុនសិន!
-សុវត្ថិភាពជាមុន!
ល្អណាស់!
បន្ទាប់មក សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ដោយសារតែការបាត់បង់ Kim Nak-soo
និងក្រុមលក់ ACT រង្គោះរង្គើ!
នៅស្ងៀម
បន្ទាប់មកចាកចេញនៅពេលដែលអ្នកចង់ចាកចេញ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Cheng Jiayue